Repository: alfksj/JLS-
Catalog: JLS++/Localization.*.resx
Languages: ko_kr

# browcfg
source: Browser Configuration
ko_kr: 브라우저 속성 설정

# browExplain
source: These configuration make browser to pretend like you are not using headless browser. Please set if you need. Incorrect setting make program to run unexpectedly.
ko_kr: 이러한 정보는 웹서버에 Headless브라우저를 사용하지 않는 척 하기 위해 사용하는 설정들입니다. 필요에 따라 설정하세요. 잘못 설정하면 프로그램이 제대로 구동하지 않을 수 있습니다.

source: Browser Setting
ko_kr: 브라우저 설정

# cacheExplain
source: This will enable cache data to show you the homework more quickly Web transfer will be not performed if cache data is available.
ko_kr: 이 설정을 켜면 프로그램 시작시 서버와 통신이 완료 되기 이전 캐시데이터를 우선적으로 표시합니다. 과거 숙제의 경우 통신을 시도하기 전 캐시데이터를 확인하여 캐시데이터를 사용할 수 있는 경우 통신을 진행하지 않습니다.

# cachePrio
source: Give cache priority :
ko_kr: 캐시 우선 사용하기 :

# cacheSetting
source: Cache Data Setting
ko_kr: 캐시데이터 설정

# crawlSetting
source: Crawling Setting
ko_kr: 크롤링 설정

source: Date :
ko_kr: 날짜:

# dbExplain
source: All data which are handled by JLS++ are saved in database You can customize database setting here.
ko_kr: JLS++의 모든 정보는 데이터베이스로 관리됩니다. 위의 설정으로 데이터베이스를 직접 관리할 수 있습니다.

# dbSetting
source: Datebase Setting
ko_kr: DATABASE 설정

# delCache
source: Clear cache
ko_kr: 캐시데이터 모두 지우기

# delCacheExplain
source: Delete all cache data which contains past homework
ko_kr: 과거 과제 내용을 포함하여 본 기기에 저장된 과제 데이터를 모두 지웁니다. 프로필은 초기화되지 않습니다.

# exit
source: Quit JLS++
ko_kr: JLS++ 종료하기

# explain
source: JLS++ will help you to check homework of JLS I hope this will be an assistance of study.
ko_kr: JLS++는 정상어학원의 숙제 확인의 귀찮음에 고통받는 한 잼민이 프로그래머가 개발한 프로그램입니다. 이 프로그램이 여러분의 과제 수행에 도움이 되었으면 합니다!

# failure:1
source: <font size="4" color="red"><b>Login Failure</b><br />Please set your profile first.</font>
ko_kr: <font size="4" color="red"><b>프로필이 설정되어 있지 않습니다.</b><br />프로필을 설정해주세요.</font>

# failure:2
source: <font size="4" color="red"><b>Login Failure</b><br />Check your ID and password</font>
ko_kr: <font size="4" color="red"><b>로그인할 수 없습니다.</b><br />ID와 비밀번호가 정확한지 확인해 주세요.<br />서버 지연이 너무 심하면 이런 오류가 뜰 수 도 있습니다.</font>

# failure:3
source: <font size="4" color="red"><b>Cannot check homework</b><br />Check if you entered invalid date. Or JLS server is not available temporally</font>
ko_kr: <font size="4" color="red"><b>숙제를 확인할 수 없습니다.</b><br />이 문제의 원인은 다양합니다. 일시적으로 JLS서버를 이용할 수 없는 것일 수 있고 지연시간이 너무 심한것 일 수 도 있으며 잘못된 날짜를 입력한 것 일 수 도 있습니다.</font>

# failure:4
source: <font size="4"><b>No homework found</b><br /> Please check date you entered</font>
ko_kr: <font size="4"><b>지정한 날짜에 과제가 없습니다.</b><br /> 날짜를 확인하세요</font>

# failure:5
source: <font size="4" color="red"><b>No homework found</b><br />Homework of that date is not available</font>
ko_kr: <font size="4" color="red"><b>숙제를 확인할 수 없습니다.</b><br />해당 날짜에 대한 과제를 찾을 수 없습니다.</font>

# fakenotavl
source: Fake plugin is currently not available.
ko_kr: 가짜 플러그인 기술은 아직 지원되지 않습니다.

# fakeplugin
source: Enable fake plugins :
ko_kr: 가짜 플러그인 사용 :

# getOnStart
source: Get homework on web on start :
ko_kr: 프로그램이 시작할때 서버에서 데이터 받기 :

# gpu_acc
source: GPU acceleration :
ko_kr: GPU 가속 :

# greeting
source: Welcome to JLS++
ko_kr: JLS++에 온걸 환영합니다.

# hws
source: Homework
ko_kr: 과제

# lang
source: Language :
ko_kr: 언어 :

# langExp
source: This will be applied not only browser default language but also program language.
ko_kr: 언어설정은 브라우저 기본 언어뿐만 아니라 JLS++의 기본 언어로 쓰입니다.

source: Name :
ko_kr: 이름 :

# open
source: Open JLS++
ko_kr: JLS++ 열기

# profSetting
source: Profile Setting
ko_kr: 프로필 설정

# pwd
source: Password :
ko_kr: 비밀번호 :

# recon
source: Reconnect
ko_kr: 재접속

# refres
source: Refresh
ko_kr: 과제 새로고침

# reset
source: Reset All Setting
ko_kr: 설정 초기화

# resetAlert
source: Profile, cache and all data will be deleted and never be recovered Sure?
ko_kr: 프로필을 포함한 모든 설정이 초기화됩니다. 확실합니까?

# resProg
source: Restart program to apply settings
ko_kr: 설정을 초기화하기 위해 프로그램을 다시 시작합니다.

# savpath
source: Saving Path :
ko_kr: 저장 경로 :

# secExplain
source: JLS++ treats your privacy with care. All these privacies will be saved in device, and never send to other computer except for login.
ko_kr: JLS++는 귀하의 개인정보를 소중하게 여깁니다. 위와 같은 정보는 귀하의 기기에만 저장되며 로그인시 JLS 서버 외에는 외부로 전송되지 않습니다.

# setProf
source: Set Profile!
ko_kr: 프로필을 설정하세요.

# settedProfile
source: Hello
ko_kr: 님, 안녕하세요.

source: Setting
ko_kr: 설정

# shwWin
source: Show window :
ko_kr: 창 보이기 :

source: Storage Setting
ko_kr: 스토리지 설정

# unlad
source: Didn't load yet
ko_kr: 과제를 불러오지 않았습니다.
